---
description: コンシェルジュの作成 – Marketo ドキュメント – 製品ドキュメント
title: コンシェルジュの作成
hide: true
hidefromtoc: true
index: false
source-git-commit: 46b832ccf64b0e9e7eae0d8b3255528db903b422
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1077'
ht-degree: 2%

---

# コンシェルジュの作成 {#create-a-concierge}

概要テキスト。

1. text

   スクリーンショット

1. 「_コンシェルジュを作成_」タブで、「**開始**」をクリックします。

   スクリーンショット

1. _名前_ とオプションの説明を入力します。 「**作成**」をクリックします。

   スクリーンショット

1. 「_最初のナレッジソースを追加_」タブで、「**開始**」をクリックします。

   スクリーンショット

1. ナレッジソースタイプを選択モーダルが表示されます。 製品カタログまたは Web サイトリンクから選択します。 この例では、「空白」を選択します

   * _製品カタログ_:CSV または JSON ファイルを介してカタログをアップロードし、訪問者エクスペリエンスにマルチモーダル応答を提供します。
   * _Web サイトのリンク_:Brand Conciergeの URL を追加して、コンテンツを抽出し、ナレッジソースを自動作成します。

   スクリーンショット

1. ^^^その他の手順

   スクリーンショット

1. ^^^その他の手順

   スクリーンショット

1. ^^^その他の手順

   スクリーンショット

1. 「**追加**」をクリックします。

   スクリーンショット

1. 「**ホームに移動**」をクリックして、ホームページに戻ります。

   スクリーンショット

1. _コンシェルジュスキルを定義_ タブで、_プロダクトアドバイザリ B2B_ または _プロダクトアドバイザリ B2C_ のいずれかを選択します。
**開始** をクリックします。

   スクリーンショット

1. text

   スクリーンショット

1. text

   スクリーンショット

1. text

   スクリーンショット

1. text

   スクリーンショット

1. text

   スクリーンショット

1. text

   スクリーンショット

1. text

   スクリーンショット




5:11
したがって、expense.aw.comにログインすると、brand concierge が表示されます。

5:16
クリックすると、ブランドコンシェルジュ製品に入り、最初のコンシェルジュを実装して開始します。

5:24
最初のステップは、始めることです。例えば、独自の説明を記述し、コンシェルジュの作成を開始する名前を付けることができます。

5:32
2 番目の手順は、ナレッジソースを追加することです。

5:35
ここで、「開始」をクリックすると、ブランドコンセプトが AEM Sites とネイティブに統合されます。

5:41
しかし、あなたはすべて行うことができます。

5:42
AEM 以外の web サイトをお持ちの場合は、外部 web サイトのリンクや製品カタログも利用できます。

5:50
クリックすると、URL のリストを含む CSV をアップロードし、ナレッジベースを作成する作成が可能になります。

5:58
CSV で言及した各 URL に自動的に移動します。

6:03
コンテンツを抽出し、そこからナレッジソースを作成します。

6:06
製品カタログは、訪問者エクスペリエンスのマルチモーダル応答を示した場所です。

6:13
そのマルチモーダルエクスペリエンスは、この製品カタログから得られます。

6:17
どうやってこれを行うかを示しましょう。

6:19
製品カタログをクリックします。

6:20
アップロードをクリックします。

6:21
name.com製品カタログを提供します。

6:27
任意の説明を入力します。

6:29
参照をクリックします。

6:29
デバイスから選択すると、製品カタログです。

6:32
アップロードをクリックしました。アップロードが完了したら、「追加」をクリックすると、ナレッジベースとして追加されます。

6:42
「追加」をクリックすると、ナレッジソースが自動的に追加されます。

6:46
次のステップは、スキルを設定することです。

6:50
ですから、今日のコンサートには、製品アドバイザー B から B&amp;B から C までの 2 つのスキルがネイティブに付属しています。

6:56
このスキルにより、訪問者はニーズに基づいて適切な製品を特定できますか？

7:01
これを設定するには、「開始」をクリックします。画面に移動すると、いくつかの質問が表示されます。これにより、コンサートでブランドの詳細を理解したり、提供している内容や、オーディエンスペルソナが誰か、Web サイトにアクセスするユーザーや、コンシェルジュに導入する制限の種類などを把握できます。

7:22
したがって、残りの時間の間、私はすでにこの情報を事前入力しており、コンシェルジュでの会議予約機能もすでに示しています。

7:33
今、あなたがする必要があるのは、ミーティング予約を追加し、あなたが会議の予約を表示するコンサートを希望するインテントを選択することだけです。

7:42
任意の数を選択できます。

7:44
この手順が完了したら、コンシェルジュの設定に戻ります。

7:51
最後の手順は、ブランド式を設定することです。

7:56
ブランド表現を変更するをクリックすると、ブランドの声とトーンを設定できます。

8:02
応答の長さとともに、いくつかのオプションがあります。

8:05
ビジネスに最適なオプションを選択し、元に戻って自動保存できます。

8:12
これらすべての設定が完了したら、コンシェルジュでテストを開始する準備が整います。

8:21
ここで「プレビュー」をクリックして、テストを開始できます。

8:23
これにより、これまでに説明した手順を設定し、ここでテストを開始したという知識に基づいて、お客様が知っているコンシェルジュがここに読み込まれます。

8:31
モバイル体験を見ることもできます。

8:33
共有リンクを使用することもできます。

8:36
共有可能なリンクが表示されるので、同僚にオフラインでリンクを渡して、コンシェルジュの動作をテストできます。

8:44
コンシェルジュを立ち上げて設置したら次の 1 時間で訪問者とのエンゲージメントをすべてキャプチャし始めますよね？

8:53
そしてここで概念では、フィードバックボタンがあります。

8:56
クリックすると、これまでに発生した会話に関するスナップショットが表示されます。

9:01
訪問者が何らかのフィードバックを提供した会話を確認することもできます。

9:07
また、完全な会話レポートも付属しており、こちらをクリックしてレポートに移動できます。

9:13
CJAを活用したコンバージョンレポートのページ全体に移動すると、会話のトレンド、1 人あたりの会話数、1 人あたりのターン数を確認できます。

9:26
推奨される製品の種類の数や、推奨される製品の頻度も確認できます。

9:33
肯定的なフィードバックをしているユーザーの数、否定的なフィードバックをしているユーザーの数、何がそのトレンドの推移をどのように把握しているかなどのユーザーフィードバックを確認できます。

9:41
また、実際にコンサートで来場者が何をしようとしているかなど、強烈なシグナルを見ることができます。

9:48
より多くの検出レベルのクエリや、コンバージョンレベルのクエリ、検討事項のクエリなどを取得しようとしていますか？

9:54
また、来訪者の気持ちを理解する助けにもなるでしょう？

9:58
彼らは前向きに話していますか？

10:00
訪問者が行っている苦情があるような否定的な感情は、中立的、感謝、熱狂的ではなく、それらとさえ私が言ったように訪問者のトーンを理解することができます。

10:14
今のところ、私はあなたにコンシェルジュについてのすべてを話しました。
